Repository: RssBandit/RssBandit
Catalog: source/RssBandit/WinGui/Dialogs/AddSubscriptionWizard.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# lblMinutes.Text
source: minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分

# pageValidateUrl.Text
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...
zh_hant: 請稍後...

# pageWelcome.Text
source: Welcome to the Add Subscription Wizard!
zh_hans: 欢迎进入添加订阅向导！
zh_hant: 歡迎使用訂閱新增精靈!

# lblPassword.Text
source: &Password:
zh_hans: 密码(&P)：
zh_hant: &P密碼:

# pageFoundMultipleFeeds.Text
source: Multiple feeds found
zh_hans: 发现多个feeds
zh_hant: 找到多個新聞

# lblNewByNNTPGroupIntro.Text
source: To be able to subscribe to a Usenet news group, you must have defined at least one NNTP server. You can click "Manage..." to create a new one or change the settings.
zh_hans: 为能订阅到一个NNTP新闻组，你必须定义至少一个 NNTP 服务器。你可以点击 ‘管理...’ 来创建一个新的或者更改设置。
zh_hant: 可以訂閱 NNTP 新聞群組, 你必須定義至少一個 NNTP 伺服器. 你可以按下 "管理..." to create a new one or chan來建立新的或變更設定.

# lblFeedCategory.Text
source: Category:
zh_hans: 分类：
zh_hant: 類別:

# pageNewByURL.Text
source: New subscription by URL
zh_hans: 使用URL的新订阅
zh_hant: 由URL新增訂閱

# pageFeedCredentials.Text
source: Subscription Credentials
zh_hans: 订阅证书
zh_hant: 訂閱認證

# chkDisplayWelcome.Text
source: Always display this Wizard Welcome Page
zh_hans: 总是显示本向导欢迎页面
zh_hant: 總是顯示這個精靈歡迎頁面

# lblWaitStepIntro.Text
source: This step applies the following task(s):
zh_hans: 本步骤适用于下列任务：
zh_hant: 本步驟套用下面工作(s):

# lblCompletionMessage.Text
source: The subscription is ready to be added to your subscriptions list.
zh_hans: 订阅已经被添加到你的订阅列表中。
zh_hant: 該訂閱已加入到你的訂閱清單中.

# btnManageSearchEngines.Text
source: Manage...
zh_hans: 管理...
zh_hant: 管理...

# lblWelcomeInfoBox.Text
source: The wizard requires at some steps you are connected to the Internet! If not, ensure to connect your computer now.
zh_hans: 本向导要求在一些步骤上你已经连接到互联网！如果没有，确保现在你的电脑已经连接。
zh_hant: 精靈在某些步驟需要連線到網路上! 若沒有, 請確認你的電腦已連上.

# pageFeedItemDisplay.Text
source: Feed/Item Display
zh_hans: Feed/条目 显示
zh_hant: 新聞/項目 顯示

# lblFeedItemDisplayIntro.Text
source: Use the default feed/item formatting or select a custom XSLT formatter.
zh_hans: 使用缺省的feed/条目格式或者选择自定义的XSLT格式。
zh_hant: 使用預設新聞/項目 格式或選擇自定的 XSLT 格式器.

# lblMultipleFeedsFoundHint2.Text
source: If the required feed cannot be found in the list, please click Back to initiate a new search.
zh_hans: 如果不能现在列表中发现要求的feed，请点击 ‘上一步’ 来发起新的搜索。
zh_hant: 如果要求的新聞不能夠在清單中找到, 請按上一步重新初使化新的搜尋.

# lblUsername.Text
source: &Username:
zh_hans: 用户名(&U)：
zh_hant: &U使用者名稱:

# lblPageTitleCredentialsIntro.Text
source: Here you can specify the title for the subscription, the feed source and add it to a new or existing category
zh_hans: 在此你可以指定订阅标题并把它添加到新的或者现存的分类中
zh_hant: 在這你可以指定訂閱的標題並且加入到新的或現有類別中

# lblNewBySearchWords.Text
source: Key word(s) or topic:
zh_hans: 关键字或者主题：
zh_hant: 關鍵字 或 標題:

# pageNewBySearchTopic.Text
source: New subscription by Search
zh_hans: 使用搜索的新订阅
zh_hant: 由搜尋中新增訂閱

# pageFeedItemControl.Text
source: Feed/Item Control
zh_hans: Feed/条目 控制
zh_hant: 新聞/項目 控制

# checkUseCustomFormatter.Text
source: Use a &custom formatter
zh_hans: 使用自定义的格式(&c)
zh_hant: 使用自訂格式器&c

# pageNewByNNTPGroup.Text
source: New subscription of a Usenet news group
zh_hans: 新的NNTP组订阅
zh_hant: NNTP 群組中新的訂閱

# lblNNTPServer.Text
source: NNTP Server:
zh_hans: NNTP 服务器：
zh_hant: NNTP 伺服器:

# pageHowToSelection.Text
source: New Subscription
zh_hans: 新订阅
zh_hant: 新增訂閱

# btnManageNNTPServer.Text
source: Manage...
zh_hans: 管理...
zh_hant: 管理...

# lblFeedCredentialsIntro.Text
source: Here you can specify the username and password need to access the subscription (if any)
zh_hans: 这里你可以指定访问订阅所需的用户名和密码 (若有的话)
zh_hant: 這裡你可以指定使用者名稱及密碼來存取訂閱 (若有指定)

# lblHowToSubscribeIntro.Text
source: Please select one of the options below you like to add a new subscription:
zh_hans: 你要添加新订阅请选择下列选项之一：
zh_hant: 請選擇一個選項於你想要加入新的訂閱:

# lblNewBySearchEngines.Text
source: Search engine:
zh_hans: 搜索引擎：
zh_hant: 搜尋引擎:

# wizard.Text
source: wizard
zh_hans: 向导
zh_hant: 精靈

# checkEnableAlertOnNewItems.Text
source: &Enable alert windows on received items
zh_hans: 在收到条目时启用警告窗口(&E)
zh_hant: &E當收到項目時啟動警告視窗

# lblFeedItemControlIntro.Text
source: Here you can change the application behavior for the "New Items received" event, the maximum item age to control the time items get automatically purged and the update request frequency.
zh_hans: 这里你可以更改针对 ‘收到新条目’事件的应用程序的行为，来控制条目自动被清除时间的最大条目时限和请求升级频度。
zh_hant: 你可以變更應用軟體行為於 "收到新項目" 事件, 項目最大時效控制的自動清除且更新頻率.

# lblNNTPGroups.Text
source: Groups:
zh_hans: 组：
zh_hant: 群組:

# lblNewByURLIntro.Text
source: If you are not sure about the web feed's URL, enter the web browser address of the web site or page and RSS Bandit will try to autodiscover the feed.
zh_hans: 如果你并不确认网页feed的URL，输入网站或页面的网页浏览地址 RSS Bandit 会尝试自动发现feed。
zh_hant: 如果你不確定有關的網站新聞URL, 輸入瀏覽器中網站的網址或網頁,RSS Bandit將會嚐試自動找出新聞.

# lblWelcomeHelpMessage2.Text
source: • Validating the subscription source and manage additional properties maybe required for a successful request (e.g. credentials).
zh_hans: • 验证订阅来源并管理对一个成功的请求可能要求的附加属性 (例如证书)。
zh_hant: 成功後可能需要認證訂閱來源及管理額外屬性 (例如 憑證).

# radioNewByURL.Text
source: I will enter the URL of the web feed or page
zh_hans: 我将输入网页feed或页面的URL
zh_hant: 我將輸入網站或網頁的網址

# lblMultipleFeedsFound.Text
source: Feeds found:
zh_hans: 发现的 Feeds：
zh_hant: 找到的新聞:

# finishPage.Text
source: Complete!
zh_hans: 完成！
zh_hant: 完成!

# _btnImmediateFinish.Text
source: Finish
zh_hans: 完成
zh_hant: 完畢

# lblMultipleFeedsFoundHint1.Text
source: From the list below, select a feed, and then click Next to specify the details about the new subscription.
zh_hans: 从下述列表中，选择一个feed，然后点击 ‘下一步’ 指定关于新订阅的细节。
zh_hant: 從清單中, 選擇新聞, 然後按下一步指定新訂閱的詳細資料.

# lblValidationTask2.Text
source: Pending
zh_hans: 未决的
zh_hant: 被耽擱

# lblNewBySearchIntro.Text
source: The result depends on the used search engine. Some of them are online Feed search services that are able to find related web feeds you can directly subscribe to (Syndic8). Other may simply provide the search result as a web feed.
zh_hans: 结果取决于使用的搜索引擎。它们中的一些是在线的Feed搜索引擎，能够发现你能够直接订阅到(Syndic8)的相关网页feeds。其他可以简单地提供搜索结果作为网页feed。
zh_hant: 這結果根據使用的搜尋引擎. 有些搜尋引擎是線上搜尋服務去搜尋相關網站新聞 (Syndic8). 其他提供搜尋結果作為網站新聞.

# lblFormatterStylesheet.Text
source: Formatter &Stylesheet:
zh_hans: 格式化风格页(&S)：
zh_hant: 格式器格式表&S:

# radioNewByNNTPGroup.Text
source: I want to subscribe to a NNTP newsgroup
zh_hans: 我想订阅到一个NNTP新闻组
zh_hant: 我想要訂閱 NNTP 新聞群組

# checkNewByURLValidate.Text
source: Autodiscover and verify the feed
zh_hans: 自动发现并验证 feed
zh_hant: 自動探索且檢查新聞

# lblUpdateFrequency.Text
source: Update frequency:
zh_hans: 升级频度：
zh_hant: 更新頻率:

# pageTitleCategory.Text
source: Title and Category
zh_hans: 标题和分类
zh_hant: 標題及類別

# lblWelcomeHelpMessage1.Text
source: • Examining an HTML page for available feeds or find feeds by specific key words.
zh_hans: • 检查HTML页面的可用feeds或者通过指定关键字发现feeds。
zh_hant: • 根據只指定的關鍵字檢查HTML網頁中可用的新聞.

# lblFeedTitle.Text
source: &Title:
zh_hans: 标题(&T)：
zh_hant: &T標題:

# lblRemoveItemsOlderThan.Text
source: Remove items older than:
zh_hans: 移除条目早于：
zh_hant: 移除項目超過:

# radioNewByTopicSearch.Text
source: I want to search for subscriptions by key word(s)
zh_hans: 我想要通过关键字搜索订阅
zh_hant: 我要根據關鍵字搜尋訂閱

# checkMarkItemsReadOnExiting.Text
source: &Mark items as read on exiting feed
zh_hans: 在现存的feed上标记条目为已读(&M)
zh_hant: &M標記現有新聞為閱讀

# $this.Text
source: Add Subscription Wizard
zh_hans: 添加订阅向导
zh_hant: 新增訂閱精靈

# lblReloadNntpListOfGroups.Text
source: Reload list of groups
zh_hans: 重新载入组列表
zh_hant: 重新載入群組清單

# pageWelcome.IntroductionText
source: This wizard helps you:
zh_hans: 本向导帮助你：
zh_hant: 本精靈幫助你:

# pageTitleCategory.ProceedText
source: Please click "Next" to continue to the next step or "Finish" to add your new subscription
zh_hans: 请点击 ‘下一步’ 继续下一个步骤或者 ‘完成’ 以添加你的新订阅
zh_hant: 請按"下一步"繼續下一個階段或按"完成"加入新的訂閱

# pageFeedCredentials.ProceedText
source: Please click "Next" to enter or change Feed/Item control settings...
zh_hans: 请点击 ‘下一步’ 输入或更改Feed/条目的控制设置...
zh_hant: 請按"下一步"輸入或變更新聞/項目控制設定...

# pageFeedItemControl.ProceedText
source: Please click "Next" to continue to the next step or "Finish" to add your new subscription
zh_hans: 请点击 ‘下一步’ 继续下一个步骤或者 ‘完成’ 以添加你的新订阅
zh_hant: 請按"下一步"繼續下一個階段或按"完成"加入新的訂閱

# pageFeedItemDisplay.ProceedText
source: Please click "Next" to continue to the next step or "Finish" to add your new subscription
zh_hans: 请点击 ‘下一步’ 继续下一个步骤或者 ‘完成’ 以添加你的新订阅
zh_hant: 請按"下一步"繼續下一個階段或按"完成"加入新的訂閱

# finishPage.FinishText
source: You have almost completed adding a new subscription. Click the "Finish" button to add your new subscription.
zh_hans: 你几乎已经完成了新订阅的添加。点击 ‘完成’ 按钮以添加你的新订阅。
zh_hant: 你必須完成加入新的訂閱. 按下"完成"鍵加入你的新訂閱.

# pageHowToSelection.Description
source: A subscription stores news items from specific sources. How would you like to add a new subscription?
zh_hans: 订阅保存来自指定来源的新闻条目。你愿意添加一个新的订阅吗？
zh_hant: 有新的訂閱清單. 你要加入新的訂閱嗎?

# pageNewByURL.Description
source: Adds a subscription whose web feed can be found at the specified location.
zh_hans: 添加一个能在指定位置发现网页feed的订阅。
zh_hant: 訂閱指定位址的網站新聞中找到新的新聞.

# pageTitleCategory.Description
source: Please verify the title and select a category
zh_hans: 请验证标题并选择一个分类
zh_hant: 請檢驗標題及選擇一個類別

# pageFeedCredentials.Description
source: Enter credential informations if required.
zh_hans: 如果需要键入证书信息。
zh_hant: 必要的話請輸入憑證資訊.

# pageFeedItemControl.Description
source: Optional Subscription Properties related to the feed and it's items
zh_hans: 关于feed和它的条目的可选订阅属性
zh_hant: 該新聞及項目中可選擇的訂閱屬性選項

# pageFeedItemDisplay.Description
source: Optional Properties to control the display of the feed and it's items
zh_hans: 关于feed和它的条目控制显示的可选属性
zh_hant: 該選項屬性來控制顯示新聞及項目中

# pageNewBySearchTopic.Description
source: Specify the key word(s) or topic to find related web feeds or search results.
zh_hans: 指定关键字或者主题以发现相关的网页feeds或者搜索结果。
zh_hant: 給予關鍵字或標題來尋找相關網站新聞或搜尋結果.

# pageNewByNNTPGroup.Description
source: Select a NNTP server and one of the provided groups you want to subscribe.
zh_hans: 选择一个 NNTP 服务器以及你想要订阅的一个所提供的组。
zh_hant: 選擇 NNTP 伺服器並從提供的新聞群組清單選擇你要訂閱的新聞群組.

# lblAutodiscoverHelp.Text
source: Autodiscover
zh_hans: 自动发现

# linkLabelCanonicalUrl.ToolTip
source: The canonicalized URL we will use
zh_hans: 我们将使用的规范的URL

# pageFoundMultipleFeeds.Description
source: Please select the desired feed for subscription
zh_hans: 请为订阅选择合适的feed
zh_hant: 請由訂閱中選擇想要的新聞

# lblValidationTask1.Text
source: InProgress
zh_hant: 處理中
